Keluarga mempelai
pria sangat ramah.
Rumah mereka megah.
Saya teringat Chavan Niwas kami.
Benar-benar?
Apakah rumah mereka begitu besar?
- Ya.
Saya melihatnya.
Itu bukan desas-desus.
Shantabai telah menemukan
aliansi yang hebat untuk Savi kita.
Mereka akan datang lagi hari ini.
Mereka sangat kesal karena
Savi datang terlambat kemarin.
Mereka marah dan pergi.
Tapi mereka datang
lagi hari ini, kan?
Ayah mempelai pria tidak setuju..
Tapi pengantin pria sangat menyukai Savi.
Dia setuju setelah
melihat fotonya.
Dia meyakinkan ayahnya.
Kini Savi harus bersikap baik di
depan keluarga mempelai pria.
Ashwini.
Jelaskan pada Savi.
Buat dia berpakaian dengan baik.
Mereka menyukainya
setelah melihat fotonya.
Mereka pasti menyukainya setelah
bertemu langsung dengannya juga.
Sekarang.. Harini!
Siapkan 'Chivda.'
Tuhan.
Pertunangan
harus terjadi hari ini.
Apakah Anda tidak
berpikir bahwa Anda sedang
terburu-buru dalam menyelesaikan
pernikahan cucu Anda?
Ishaan.  Lihat...
Sempurna!
Sangat cantik.
Ishaan!
Bagaimana rupa bunganya?
Terserah.. Ya, tidak apa-apa.
Ishaan.. Lihat ini.
Lihat ini.
Apa..
- Itu jatuh lagi.  Saya mendapatkannya dengan hati-hati.
Apa itu..
- Ini milikmu..
Apakah ini milikku?  - Ya.
Apa itu?  - Itu jatuh.
Senyum Anda.
Ini dia..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda sadar?
Ishani, apa yang kamu lakukan?
Lihatlah sekelilingmu.
Anda melakukan trekking seolah-olah
ada singa yang mengejar Anda.
Berhenti dan lihat sekeliling Anda.
Cuacanya menyenangkan.
Pemandangannya sangat indah.
Kami akan mencapai tujuan kami.
Namun seiring dengan itu,
nikmati juga perjalanannya.
Dan Anda memiliki perusahaan yang baik juga.
Tapi senyummu hilang.
Senyum.  - Senyumku hilang
karena saya ingin menghabiskan
waktu dengan diri saya sendiri.
aku ingin kedamaian..
Ruang..
Apakah Anda mengerti apa artinya?
Tapi tidak.  Anda harus mengikuti
saya dan itu juga, tidak diam-diam ..
Anda terus-menerus mengoceh.
Jika Anda akan mengikuti
saya, datang diam-diam!
Semuanya ada batasnya!
Ishaan, lihat!
Apakah Anda suka berbicara?
Kemudian duduk di sini dan
berbicara kepada diri sendiri.
Tapi lepaskan aku.
Tinggalkan aku sendiri.
Salam.
Siapa kamu?
Lupakan siapa aku.
Lihat saja betapa hebatnya
cucu perempuan Anda.
Di Sini.
Itu adalah Savi kita.
Kapan dia mengikuti
kompetisi ini?
Dia pergi kemarin.
Dia mendapatkan piala..
Ya.
Trofi yang adik ipar ..
- Oh, begitu.
Jadi kamu Bu Esha.  - Ya.
Saya guru Savi.
Nona Esha.. Kenapa Nona Esha disini?
Saya harap bibi tidak
berbicara kasar padanya.
Tidak.. aku harus keluar.
Savi sangat berbakat dan cerdas.
Dia akan membuat kalian
semua bangga suatu hari nanti.
Oke.
- Begitu dia memutuskan sesuatu
dia pasti melakukannya.
Dia hanya membutuhkan semua dukungan Anda.
Dia membutuhkan dukungan Anda.
Kamu benar.
Saya membuat asumsi yang benar.
Saya tahu bahwa apa
pun yang Savi telah ulangi ..
Kau mengajarkannya padanya..
Hari ini Anda melampaui diri Anda sendiri.
Hari ini kau datang untuk mengajari kami..
Anda telah datang ke rumah kami!
Jadi, apakah Anda akan
membangun masa depan Savi kami?
Apakah Anda tahu
apa yang dikatakan
orang-orang di sekitar
Anda tentang Anda?
Apa yang mereka katakan?
Bahwa wanita yang mengajar
di perguruan tinggi, dosen..
Dia memiliki rantai pernikahan.
Dia sudah menikah.
Tapi suami dan mertuanya
tidak terlihat.
Wanita malang itu tinggal sendiri.
Tuhan tahu apa yang
terjadi di rumahnya.
Bibi!
Anda tidak dapat berbicara
dengan Ms. Esha seperti ini.
Bagaimana Anda keluar?
Siapa yang mengeluarkannya?
Grand-bibi, sekarang,
Anda harus mengerti
bahwa Anda tidak dapat
menghentikan saya dengan mengunci
saya di dalam ruangan
atau dengan mengikat saya.
Pokoknya kita bisa
membicarakanku nanti.
Mari kita bicara tentang apa
yang sedang terjadi di sini.
Dia adalah Ibu Esha.
Dia adalah guruku.
Saya telah mencapai
begitu banyak karena dia.
Tolong jangan kasar padanya.
Savi.
Apa dia menguncimu di kamar?
Apa dia mengikatmu?
Ya, Bu, tapi aku baik-baik saja sekarang.
Saya benar-benar sangat menyesal.
Grand-bibi tidak sopan padamu..
- Kenapa kau minta maaf?
Saya terbiasa
mendengar semua ini.
Sekarang bahkan
tidak masalah bagiku.
Biarlah.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Jangan menikahkan dia sekarang.
Biarkan dia menyelesaikan studinya.
Biarkan dia mewujudkan mimpinya.
Begitu dia menikah, mimpinya
akan tetap tidak terpenuhi.
Mengapa Anda
mengatakan bahwa mimpinya
tidak akan terpenuhi
begitu dia menikah?
Putra saya memenuhi impian
istrinya setelah pernikahan.
Ayah Savi membuat ibu Savi
mengejar MBBS setelah pernikahan.
Lalu, mengapa Anda
mengatakan mimpinya
akan tetap tidak
terpenuhi setelah menikah?
Tidak perlu semua orang melakukannya
apa pun yang ayah Savi lakukan.
Bahkan bisa sebaliknya.
Mengapa mengambil risiko?
Biarkan dia menyelesaikan
studinya setidaknya.
Anda bisa
menikahkannya setelah itu.
Hei, Bu!
Jadi, sekarang, Anda
akan memberi tahu kami apa
yang harus kami lakukan
padanya atau apa yang tidak.
Kami tahu betul apa yang
harus kami lakukan padanya.
Silakan pergi.
Aku bahkan bisa mendorongmu keluar.
Pergi saja!
- Bu, silakan datang.
Bu, silakan datang.  - Hai!
Kemana kamu pergi?
Pergi ke kamarmu.  - Agung
Saya sudah setuju untuk bertemu
dengan keluarga mempelai pria, bukan?
Tolong jangan ganggu saya dengan cara ini.
Aku hanya akan
bersamanya sampai di luar.
Saya tidak melarikan diri.
Tunggu.  Sebentar.
Savi, kamu lanjutkan.  - Apa!
Bu, silakan datang.
Sampai jumpa.
Pikirkan tentang itu.
Ah!
Alhamdulillah saya bisa keluar dari sana.
Saya harap Reeva menemukan jalannya.
Saya datang cukup
jauh dari base camp.
Reeva.
Reeva!
Aku tidak bisa membantumu hari ini.
Saya pikir jika saya datang
dan bertemu keluarga Anda
dan beri tahu mereka
tentang pencapaian Anda
mereka akan mengerti
ada banyak hal yang
dapat Anda capai
dalam hidup jika mereka
memberi Anda waktu.
Tapi aku minta maaf.
Aku tidak bisa menghentikan mereka
dari mendapatkan Anda menikah.
Bu, jangan.
Bahkan, saya harus berterima
kasih kepada Anda bahwa
Anda datang ke sini dan
Anda setidaknya mencoba.
Aku benar-benar sangat
menyesal atas perilaku nenek
Dia mengatakan hal buruk padamu.
Saya sangat menyesal, Bu.
Jangan khawatir.
Harga diri saya tidak begitu lemah
bahwa itu bisa dia sakiti dengan mudah.
Saya tahu siapa saya
atau siapa saya.
Saya tidak membutuhkan
sertifikat orang lain.
Jadi, apapun yang terjadi hari ini
tidak masalah bagi saya.
Savi, kamu adalah murid yang cerdas.
Itu sebabnya, saya datang
untuk membantu Anda
dalam beberapa cara
tetapi saya tidak bisa.
Jadi, terserah Anda apa
pun yang harus Anda lakukan.
Seseorang harus berjuang
dalam pertempuran mereka sendiri.
Orang lain tidak bisa
melawannya atas nama mereka.
Anda memutuskan apa yang ingin Anda lakukan.
Semua saya akan mengatakan
adalah bahwa Anda akan
selalu memiliki berkat saya.
Pergi.  Jika tidak, bibimu akan meneriakimu.
- Oke.  - Pergi.
Reeva!
Apakah kamu sudah gila!
Mengapa kamu basah
kuyup di tengah hujan?
Apa yang saya katakan?
Aku menyuruhmu pergi, kan?
Kenapa kamu tidak pergi saat itu?
Anda juga tidak pergi
meninggalkan saya sendiri.
Anda kembali kepada saya, kan?
Jangan bergerak, sayang.
Hei, jangan bergerak.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Biarkan
saya menggantungkannya dengan benar.
Saya berdiri tegak.
- Tidak, Kamu tidak.
Lipatan ini tergelincir ..
Pegang dengan benar.
Ayo, Nenek.  Mengapa semua ini?
Aku tetap terlihat baik-baik saja.
Ini tidak akan membuatku
terlihat seperti ratu kecantikan.
Ya saya tahu.
Di mana saya menyimpan pin?
Ketika Anda masih kecil
Anda akan menggantungkan sari
ibumu dan berdiri di depan cermin.
Anda melakukan drama ini sekarang.
Saya tidak bisa menetapkan harapan palsu.
Saya tidak bisa memakai sari
setiap hari setelah menikah.
Aku akan tetap menjadi aku.  Biarkan
mereka tahu yang sebenarnya setidaknya.
Baik sayang.
Apa yang Anda katakan itu benar.
Tapi itu tradisi kita, sayangku.
Gadis itu harus
mengenakan sari ketika
keluarga pria itu
datang menemuinya.
Kau mengerti?
Kamu adalah gadis yang bijaksana.
Saya harap Anda mengerti, sayangku.
Ayo, Nenek.  Pemerasan
emosional sekali lagi?
Katakan apa lagi yang harus saya lakukan?
Anda hanya tidak mendengarkan.
Ikut denganku.
- Nenek.. - Ayo sayang.
Lihatlah anting-anting ini.
Mereka cocok dengan sari Anda.
Apa yang kamu lakukan, Savi?
Perlihatkan pada saya.
Biarkan saya menaruhnya untuk Anda.
Ah!  - Apa..
Pakai sendiri sebaliknya.
Jangan bertindak konyol.
Mengapa Anda membuat wajah itu?
Seperti itulah penampilan saya.
- Benar-benar..
Aku terlihat kesal karena
siksaan nenek.  saya tidak berdaya.
Kamu tertawa?
Anda menertawakan kondisi saya?
Tidak.
Kau mengingatkanku pada ibumu.
Ibumu juga sama.
Dan kamu..
Anda telah mengambil setelah ibumu.
Bahkan ibumu tidak suka
mengikuti semua aturan.
Dia tidak ingin tinggal
bersama ayahmu.
Tapi mereka tidak bisa
hidup tanpa satu sama lain.
Saya memiliki keyakinan penuh
pasti ada seseorang
yang tercipta untukmu
siapa yang akan menjagamu.
Siapa yang akan sangat
mencintaimu dan
membuatmu bahagia.
Pernikahan tidak seburuk itu, sayang.
Ibu punya ayah.
Tapi bagaimana dengan Kak Harini?
Membuatnya menikah tidak baik.
Bagaimana jika saya mengalami hal yang sama seperti yang dia lakukan ..
- Tidak ..
Berpikirlah positif, sayang.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Nenek, tidak semua orang
beruntung memiliki orang seperti ayah.
Kamu benar.
Tapi sayang
saya setuju
tidak setiap tahap dalam
hidup memiliki awal yang baru.
Kami masih harus
menjalani setiap tahapan.
Kami semua sedih atas apa
pun yang harus dialami Harini.
Tapi karena satu kejadian buruk
kita tidak bisa
menghentikan hidup kita.
Savi
berpikir positif selalu.
Savi, berjanjilah padaku
bahwa Anda tidak akan melihat
kehidupan dengan mengecewakan.
Sebaliknya, Anda akan
melihatnya dengan penuh semangat
dan harapan.
Berjanjilah padaku
bahwa Anda tidak akan
memiliki pikiran negatif seperti itu.
Berjanjilah padaku satu hal lagi.
Bahwa Anda akan berperilaku baik
depan keluarga pria itu.
Bahwa Anda tidak akan membalas
atau berdebat dengan mereka.
Itu bagus, Nenek.
Pertama, Anda memaksakan
aliansi ini atas saya
Kalau begitu, aku harus tampil
rapi di hadapan keluarga laki-laki itu.
Dan kemudian, Anda berharap gadis
itu bahkan tidak bisa terlihat marah.
Itu semuanya.  Itu adalah sesuatu
yang seharusnya tidak Anda lakukan.
Jika Anda mendapatkan pemikiran
seperti itu, jangan ucapkan.
Diam.  Simpan pendapat
Anda untuk diri sendiri.
Jangan berbuat kerusakan
hanya untuk hari ini.
Tolong ..
- Anda pikir saya penjual nakal?
TIDAK!  Siapa yang bilang?
Kamu adalah sayangku.
Kamu sangat bijak.
Anda tidak bersalah seperti anak domba.
Nenek.. - Apa..
- Anak domba?
Oke.. Sekarang cepat bersiap-siap.
Tolong .. Dan apa pun
yang saya katakan ..
Ingat itu.  Tidak ..
- Mischief.
Tidak marah.  - Benar.
- Tidak ada argumen.
Anda seharusnya tidak berdebat.
Anda harus berperilaku baik.
Berjanjilah padaku.
Tolong berjanjilah padaku.
- Saya berjanji..
Janji.
Datang dan bersiaplah.
Lanjutkan.
Sini.. Sini..
Berhenti membuatku malu.
Hai.  Saya Samrudh.
Siapa namamu?
Savi.
Aku bilang dia tidak bisu.
Dia bisa berbicara.
Baiklah.. Kami senang
bertemu gadis itu.
Ternyata kamu licik.
Kami datang ke sini kemarin
untuk melihat Anda tetapi Anda pergi.
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Seperti yang kubilang, dia
seharusnya tiba di sini tepat waktu.
Tapi busnya mogok.
Gadis malang itu terdampar
di jalan.  Dia menelepon saya
tapi saya tidak menyadarinya.
Dia tidak bersalah.
Wow!  Luar biasa!
Bukankah ini foto Savi?
Dia pandai berdebat
saya percaya.
Fotonya ada di koran.
Tidak, itu tidak benar.
Savi adalah gadis yang sopan.
Dia adalah gadis yang rajin.
Dia telah diberkati
dengan pikiran yang tajam.
Jadi dia berpartisipasi dalam
kompetisi lokal dan menang.
Nah, bukankah bagus jika
Anda membawa pulang
menantu yang berpendidikan?
Savi selalu berbicara kebenaran.
Dia tidak pernah membantah.
Debat adalah semacam argumen.
Lihat ini.  Dia memenangkan
piala dalam kompetisi debat.
Anda memiliki selera humor yang bagus.
Saya menjadi gugup.
Humor menambah keceriaan dalam hidup.
Ini tidak akan terjadi
setelah menikah.
Ya, itu tidak akan terjadi.
Tidak ada lelucon
setelah menikah.
Saya tidak berbicara tentang lelucon.
Lomba debat ini..
Dia seharusnya tidak berpartisipasi
dalam hal ini, setelah menikah.
Menantu perempuan keluarga
kami tidak melakukan hal seperti itu.
"Dia gadis yang berbudaya."
'Tapi biarkan aku berbicara dengannya.  Sayang..'
'Berjalan untukku.'
'Sayang, tolong tersenyumlah untukku.'
'Sedikit lagi..'
'Tidak.. aku sedang memeriksa
apakah rambut itu asli atau palsu.'
'Aku harap kamu bisa bernyanyi, sayang.
- Tidak bu.'
'Saya bisa menari.  Bolehkah saya?'
'Lanjutkan.'